行我觉得主要是我觉得出不了
我觉得未必能出
我一天天取标题恩来
我没有取天天我没有天天
我只有一天天在好像可以啊
正好我呃二十一号左右
可能会去有时间可以去看电影
情人节盲盒你记千人节盲盒出了
情人节盲盒一听嗷嗷出了
我记得我还欠下一个纯明名面片
嘿嘿等我这段时间忙完了
把欠你们的债都先制作一部分还了
好吧正好过几天有时间去看电影
如果这两天真能出我我就去看
我靠我看完农餐馆去看牛奶
先品一遍再先看一遍
细康再看一遍
十啊
不对应该先去看食再去看细糖
这样子的话就可以先苦后甜
有没有拉点同事一起看牛奶的想法
嘿嘿嘿嘿嘿我好像呵呵呵
嗯嗯嗯嗯谢布瑞武哈特的锦书传译
锦书传译和锦书传译
谢谢奥德赛还是蜘蛛侠
这两个我都不看我要去看龙滩馆
这不是武汉特的锦书传译
怎么全是警书传译
这不如还有的月下元续
这啊不对
乐起起云潮元续锦书传译却与相思和月下
千
丝
谢谢布瑞吴哈特谢谢谢谢你
主播这么抽象的人真的会看吗
我这我我只是喜欢喂食
而不是喜欢吃屎
你们知道前几天好搞笑
那个董爱丽给我给我发了一个视频
他说就是那个视频就是一个呃美团小袋鼠
的一个视频
他说你胆子真是肥嘟嘟的
如果你再敢给我发那个从屁股里面凹出来
的视频
嗯哼我就什么什么什么什么什么
然后我前段时间刚好就是他
我看到他给我发这个的时候
我就刷几条视频我就刷到了
我胆子就是肥嘟嘟的
就喜欢跟你热串那些从屁股里面
露出来的视频
呵呵好搞笑啊家人们有来有回啊
谢谢布特谢谢布特的好多个七夕盲盒
谢谢谢谢你哦我们现在已经是四倍了
各位我们已经是四倍爆率了
感觉你还别说好像嗯有说法家人们
谢谢布特的
却与相思锦朱传义越条元序和结束
且哎有延迟
我天谢谢你
苏州糖藕巨好吃比上海的还要吃
我没点苏州糖藕
今天我带我家里人出去吃
去去去吃饭就避开了
我觉得苏州的不好吃的东西
比如苏式溜肉汤和苏州汤哦
他就不点这些东西啊
亲密之旅的活动有报名了吗
没有啊哪里有活动啊
我都没看到哪里
我这几天我没有看电脑
哪里有活动啊我没看见啊
我这里的看到的活动只有七夕的活动和冰
火的活动
什么时候截止报名啊
谢谢布特谢谢
布若伍哈特的月下千丝
却与相思和锦书传译和锦书传译和雀雨相
瑟
雀雨相瑟
和锦书传译谢谢我靠
感觉不好出
哎没那么容易这坨达芬
我是非吃不可吗
二十一号截止在哪里
看我这边看不见这坨屎
我是非吃不可吗
布特阿布特现在没有
恩股我看不到
恩股盈亏我很难过
但是现在应该是亏的
谢布特的却与相思和锦书穿衣和月下千丝
星星
谢谢谢谢谢谢
波荷的月月牙千丝却雨相思和锦书成意直
播间
哦看到了我看到了
我看到了活动报名立即报名
Ok我已报名家人们已报名
已报名虚拟去
好我报了大家可以给我亲密亲密
谢谢布瑞武哈特的锦书传译月下千丝和却
语相思
谢谢
不是布特
我我今天这个屎是非吃不可吗
哦我这个牛奶是非看不可吗
嗯哼我已经报名了
虽然不知道有什么用
但是总之先报一下名吧
累计五天什么意思
我没有看懂总之就是跟大伙更亲密
一下子也没那么好出
确实好难出的样子
好像还蛮难出的
大家出一个就要去看吗
任何人出的都行是吧
任何人出了都行大家可以都试试
累积五天售亲密度有亲密度一点三倍加成
什么叫累积五天送亲密度
我可以送亲密度红包哎
再发一个亲密度红包来亲密亲密
抽不出圣诞老人的痛苦
回忆历历在目
我去但是你已经很幸运了
他们好多人嗯感觉好像运气没你好的样子
但你已经很想有没有带欧神一起看这个选
项
我觉得不是不可以带他一起看
因为刚好那天也有时间都有时间
爸爸哎都有时间好像可以
大家一起看你要看牛奶吗
我对啊哈哈哈你不想看他不感兴趣
但是如果真出了
我将还有什么不是贡献垃圾票房
贡献垃圾票房确实我也觉得是
但是他们希望我带你去看
我也在想问呢一定要吃吗
但是目前还没有要去看
就是如果说真的要去看了的话
那么那么那么要一起去看我要把他绑架去
看
好像不是不行哈
谢谢神丑积肋
谢谢布特的锦书
传译雀雨相思和云桥元絮和雀雨
相思和却雨相思
谢谢你这个盲盒亏的和心座
盲盒差不多大奖还不如城堡
确实它这种活动盲盒其实都是这样的
怎么感觉今天人变少了
我们又回到宝藏小众直播间了吗
告诉他我买的龙餐馆
结果带家去看牛栏吗
啊还真不用骗好吧
还真不用骗
谢谢布特的锦书
传译月下千丝和却雨相思和云桥
别去谢谢谢谢你
很多你啊你感懂还真是
待会儿到时候就骗他一下
我就说就说我们去看农餐馆
农餐馆好看这个听说很感动
然后进去之后发现是妈妈妈嗯
这样就好搞笑
谢布瑞伍哈特的却与相思和锦书传译
谢谢猫妈妈
嗯可以申请冰我陪看吗
好像还真可以但是我不是很想陪看
谢谢布鲁鲁哈特的血雨相思谢心之淡汤的
粉丝牌谢布鲁
鲁哈特的锦书传译和月下千思和却雨相思
和锦书传意
我去这个好好难出哦
我感觉谢百子君的月下千丝月下
千丝谢谢却连出两月月千丝吗
救命
谢百人的锦书传意却雨相思和锦书传意
谢谢
我感觉你们好像更想看他看
而不是看我看什么意思
没有拿热水泡脚洗了个热水澡
洗了个热水澡然后躺床
然后明天又要出门了明天要开车出去
各位明天要开车出去周边的小镇玩了
所以说大家主播这个新手司机要上路了
天天洗澡不赖什么意思
天天洗澡都已经是不赖的程度了吗
谁不天天洗澡
请问谢谢
布特的锦书传译和锦书传译和锦书传译和
雀语
相思我没有去上次只有结束创业
谢谢你哦呦这个样子
对不起我看错了谢谢你
现在不是我还在的解说
传译和锦说传译开慢点
是的我要开慢一点那可真说不好
不是我不出门的话可能不会每天洗
但是我出门的话肯定还是要每天洗呀
谢葡萄的锦书传译和锦书传译和雀语相思
谢谢
没有他们出门了肯定也会洗的
他们就是在家里面我也不是每天洗啊
再加上你没出门我就不想洗澡
一整天一一整天不出门
我也不想洗澡可是今天出去可热了
我们今天去西园寺
然后那个西园寺的素面还蛮好吃的
各位那个西原色的素面
让我对让我对书面有了改观
我一直觉得素面膜不是很好吃
原来是我没有吃到好吃的酥面不赖
家人们素面不赖素面不赖
谢谢
哦现在现在在谢什么啊
在谢什么谢wifi坤的人气巧
谢谢
看过袍子房间现在还是神秘空间吗
不是桃子
上次去
他家是他家收拾过的
所以还挺干净的
现在不知道西抢到了
不应该都抢到了吧
我就发了五十个
应该都能抢到对的一亲密度一期密度
也行吧比没有抢到好
中奖越来越少了说是没事
明天还来发明天还来发
感觉好像没那么容易出呀
我说要我说没那么容易出这个最难出的全
战第八吗
我我我谢谢大家
谢布鲁文哈特的锦书传译和却与相思
谢谢
不是已经五倍了吗
五倍这么难出吗
连神将布特出手都不好使哦
我已经领到了好好多钱了
哎家人们呃什么意思
嗯
我已经领到了这个这个盲盒的奖励了
谢波特的锦书传言和雀语相思
月下千丝和锦书传言和雀语相思
看来运气都到我那了后天抽签加油
后天抽签加油
好的我会抽中的我一定会的吧
那意思是不是
那是不是意思是我可以不用去看牛奶了
现在反面的粉丝了
那意思是我师傅可以不用去看牛奶
了因为我们今天可以播到零点多一点
多可以播到一点多左右
一两点左右
因为嗯直播了
所以今天晚上可以多播一会儿
那我不能看牛来的话
我就去看追梦林情演唱会喽
但是还是谢谢布瑞武汉的好多好多好多好
多好多好多好
多好多好多好多七夕雀霞
谢谢抽签中了去看牛奶好不好
什么意思
牛来真得看吧
这种品质的片子以后不一定看得到了这种
品质的片子以
后还真不一定看得到
但是不看其实也不会有什么损失
是不是不看是不是也不太会有什么损失样
子
对不抽到票了就去嘛
我我你别急嘛万一能抽到呢
对不
昨天算了今天就起泡了
发酵了是不是是有点说的有点恶心呢
不能只有你去啊你也去了
谁会自己想去等一下啊
出陈
哎
等一下那个最最贵的那个名字叫什么来着
就贵那个叫什么出七诚心定情
看牛奶打个广告好搞笑
总会有这样的合同
牛奶这种倒然拉好兄弟一起看
还真可以啊拉是我的好姐妹一起看
但是如果出不了那也没办法
嗯好嘞我们今天去西园寺
然后那个西元丝它就是那种怎么说呢
感觉其实其实里面逛又逛不太明白是吗
然后但是有很多小猫咪
我之前一直都我我之前一直都没有去
一一一直都没有去过
虽然是苏州比较有名的景点
然后就逛了感觉逛了两个小时左右
我我以为挺小的呢因为从那个门口看
它其实并没有很大
但进去之后就还挺大的
所以逛两个小时
我的同模妲己是不是已经去品鉴过了
我不知道啊我不知道啊
我不知道他们谁看过了
反正我的我的同事们有很多staff
他们都去看了
然后其他的朋友我不知道其他朋友不知道
过几天可能要跟同事出去玩
小梅看了我靠他去吃食了
他不愧是吃食大王啊这种食都要去吃
你们不提我这辈子是不会去看的
好搞笑啊他也是这么喜欢吃食啊
你们不提我是不会去看的
可是你们提了瓜咪去看农餐馆
瓜咪是不没去看过我要不要拉他去看
骗他
骗他说去看那个什么骗他说哎请你看电影
他说看什么
我说去看去你的大啊我说我想看这个
前段时间一直想看一直没看的
他说好啊可以
然后然后然后我说我请你看吧
然后给他买牛奶
对呀
各位好搞笑啊
想想觉得有点好笑啊
各位太邪恶了是吗
太邪恶了啊
哎说哎呀这个影院么这么坏呀
像怎么这个牛牛的的排
是不是它的票泡是不是有水分啊
我买的明明是去你的岛
怎么变成牛来了感觉感觉可行啊
家人们还可行怎么样
一炮不三响狠狠的谢谢明红的舰长
谢谢你的舰长谢谢明红浩
欢迎上舰非常感谢惠多尼阿迪卡多
谢谢你的舰长祝你天天开心
万事如意身体健康心想事成
给个波波
我不懂
我买去你的岛给瓜咪买牛奶
我去可以呵呵呵
嗯然后进进进去了之后就跟冠明说
哎我上个厕所我去上个厕所
你先进去吧
然后我就去然后我们就去看去你的头
然后大家又还听人动我
然后我就去干净的打
然后他真是太牛了
嗯哎呦我去想到这个个笑
想到这个就感觉好好笑
哦
不是
谢谢明红的钢蹦看切片了解人天都说你是
班
石大王结果居然对牛奶没有那么热情
有点小意外因为我只是喜欢搬
我不喜欢吃
谢谢你的
建到记得加下这种群哦
我靠这么一想
感觉嗯一个是嗯这边小少少的其实对这
个呃这部片的热情也没有那么高涨吧
但是一想到能骗到别人就觉得很爽
家人们嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
同事都是恩人呀我靠
怎么最近老有人让我带货呀
只是最近老有老有那种带货单子发给我
有带临时的有带有带图书的主播
太坏了
没有我就是这么一说
我就这么一说我自己都不会去看的
我自己都不会去看的好不
我自己都不会去看好播
哪有这么坏哪有这么坏啊
主播哪有这么坏那又怎么坏
那又怎么坏那又怎么坏
那又怎么坏
我当然不看骗别人去看我笑死了啊
小孩就想到这种坏主意
就哎这是坏的硫磺汤啊
各位你们真真的很坏坏的硫磺汤
不过万一出了呢
我怎么感觉已经垫出已已经垫到保底
了
万一出了呢
家人们我觉得有说法的各位再来几个
说不定就出了各位来点七夕盲盒
谢谢
大伙坏的硫磺汤
当当的看还是想吃没有
就是毕竟谁不想盲盒出出最最大的礼物呢
是吧
感觉都已经到这里的有点沉默成本的感觉
有一种不出就有点接受不了的感觉
有种不出就稍微有一点那个什么
下次直播会什么时候想听小众歌曲了
下次直播会是在二十呃二十号晚上或者二
十一号晚上
好吧电脑直播电脑正常直播
明天七夕我估计不会直播
要去别的小镇嘛
所以说可能会在那个小镇住一晚
然后跟家里人就开了一个套房
然后就没有什么别的位置
没有什么别的位置
可以直播不住家里面
所以嗯跟家里人一起住
那不是要很久很久啊
我说我感觉跟家里人出去玩真的好累呀
就是比跟朋友出去玩累多了
你们知道吗
因为他们什么都不懂什么都要问我
然后然后他们也什么什么都不什么都不想
什么
都不思考全是我来做攻略
我来做酒店我来订票
我来定然后路线也是我来找
然后哎我的妈呀你知道我多累吗
我累死了
然后他们还一直问东问西
时不时还走丢就那个什么平江路
那条街上就一条直线
我爸走丢好几次
我真的真的我我真的都有点
我真的都有点烦烦了
我我真的都有点烦了
老有自己的想法
对
然他们但是他们也没有什么自特别多自己
的想法吧
就是就是经常问东问西的问的
我很烦
因为我要我要我要思考的东西太多了
我要安排行程我要安排路线
我要思考
行我要思考呃就是什么停车呀
什么呃酒店安排呀什么住宿啊
然后还有什么走导航啊
这个那个他妹妹也什么都不想啊
他们都什么都不想
连那充电宝充电都忘记给我气的
我说我每天起来忙的要死
一天到晚两眼一睁少
手机都没玩上一点儿
我就要起床
然后就去就去准备准备要出门的东西
我这几天疲惫的就老了
三十岁平常跟朋友出去玩
都是打扮的光鲜亮丽出去玩儿
他跟家里人出去玩
就是跟家里人出去玩
就是蓬头垢面的蓬头垢面
我真的不行了我真的好累
小手机都没有时间玩了
我的漫画软件都断签了
不行不能赚钱哎太累了
然后每天还要暴走这么多步
我要开车我靠
但开车其实还好吧感觉开车还好
哎连小手机都没有时间玩呢
嗯真的有点接受不了
上菜小游戏都好几天没玩了
哇我昨天还有时间稍微微儿一下
我今天是一一整天都没有打开过上台小游
戏
真的没有时间玩你知道我多累吗
我连上我连如此热爱的上菜小游戏
体力都没有时间清了
我的水泡被我挤破了
开车堵起来就累了
但我我感觉只要没人的话
开车还挺舒服的
因为就是因为因为如果我不开车
我我我我也要一直去
一直去就是看我妈开车的那个路
线呀
然后导航呀这个这个那个那个其实也蛮累
的
拍了一些照片等等
这几天忙完了整理一下
发给大家看吧
其实但是我也没拍什么特别多照片
其实哎因为累到根本就不想把手机拿出来
拍照
你们知道不就他们还一直在那里拍拍拍的
我都累到不想把手机拿出来拍照
我真的累死了
世界上第一类的人跟他们出来玩
就是这样跟朋友出去玩
我还可以我还可以分配一下
你做个你做这个岛你你做这个攻略
我做那个攻略他跟家里人就不行
跟家里人就是所有的就是他们就是托管模
式
全程都要我安排啊累死了
居然真的我安排真的好累
真的好累真的好累真的好累
真的好累
嗯
等这几天结束了
我要狠狠的狠狠的休息休息
狠狠的呃休息休息
嗯也不能说狠狠的休息休息吧
那还是得直播
我靠怎么这么忙我去了去你的
怎么这么忙忙
完了出去玩玩玩完了回来要直播
狠狠直播
播播完了一段时间又要带家里人出去玩
家里人出去玩完了之后
又要回来狠狠直播躺在床上说忙的
可是我我平常我可以躺在床上十五个小时
可是我现在都没有办法躺床上那么久了
Ohno哎出去玩比上班
出去玩比直播肯定累一些啊
出去玩是体力累心也累
跟家里人出去玩就是心也很累
等等
他们走了
我要去找个地方给我按个脚
我去等他们离开了
我就去找人给我按个脚
嗯狠狠的按个脚我要去找个按摩垫
给我按一下啊饿好困呢
嗯今天早上九点半就起来了
嗯九点半就起来了
嗯嗯九点半就起来好累吧
嗯嗯私人史莱姆的却语相思
谢谢
九点半又不早
可是可是我一整天都很累
而且我平常是十二点才起来
嗯你们知道吗
你为了去趟苏州六点半就起了
天哪那你起的还是确实是太早
我们今天起来了之后
就去西园寺去西门寺吃了一份面
然后吃了一个包子
杏颜色的素面和素包
真的蛮好吃的
我觉得说实话没有去去那边玩的
一定要体验一下
嗯嗯
然后逛完了西园寺之后就去拙政园
各位我觉得拙政园好大呀
我逛不懂拙政园我真的逛不懂卓政元
就是总这人感觉就是非常非常大
一点儿也逛不明白一点也逛不明白
然后感觉没有导游讲解什么的
就是完全就是云里雾里
看不懂也听不懂然后好大
然后又绕绕路也绕不明白
我感觉如果说没有导游讲解的话
就去那种小一点的园会比较好一些
L等一下子去可以去留园什么的
他留园比卓乐园好看一些
说是嗯是的呀
然后其实感觉你也逛不了那么久
因为你都不知道该往哪里走
反正我们就是这里走一下
那里走一下
也没有走到什么比较好的地方
然后然后嗯然后逛完了之后
就那个哦过完了之后我们就去平江路
然后我就去了平江路
平江路那边好多人哎
全都是卖旗袍的
哎呀妈哎呀我手机砸脸了
哇塞好疼嗯雪上加霜啊
嗯平江路那边好多好多人
好多好多好多人哎买超级多人
然后我在那边去试了两套旗袍
其实我觉得我感觉旗袍我穿着还挺好看的
但是但是我又不是特别喜欢穿旗袍
所以呢所以我又不喜欢穿旗袍
我想着说为了融入这个氛围
要不买一套就是买一套
然后穿着拍个照什么的
但是留就拍个照什么感受一下这种苏州这
种旗袍这种氛
围
但是我想了一下一套有好几百
但是我就我就只穿一件
又只穿一次我又不会经常穿
我觉得还是算就没买下一件星衣做旗袍
那倒不是那倒对嘛我就只想穿一次
你们知道不
如果做成新衣每天都要穿
那不行我只想穿一次
我只想穿一次
体验一下拍点照片什么就够了
嗯
那种景区里卖那种量贩旗袍就不贵啊
你要是搞那种私人定制就贵啊
我靠嘴唇感觉肿了好疼
刚砸到了嗯嗯在肌源内的钢泵
什么时候让我能看全身
这辈子不会了哈哈哈哈
反正近期是不可能了
好好好好好嗯嗯真起泡了呀
好疼啊我的手好疼
化纤带电的气况
那倒也不是那倒也不至于到那个程度
那个程度质量也太差了吧
那都不要几百了那几十块钱的了
几百的这样还算ok吧
我都没舍得买呢
我觉得几百块钱我就穿一次就不想买
嗯
谢哀鸣原野的粉丝牌就差一次要几百块钱
我就不是很想买了
所以所以我就所以我就没买
但是我感觉我穿着还行
谢流水的却劝相思思谢谢
现在七夕盲盒是五倍爆率七七盲盲盒五倍
倍爆哦
出最高价值的礼物概率很大哦
大家可以送点七夕盲盒
谢谢转售给叔姐那他会拖地的
哈哈差点又被砸到了
还好我躲得快谢谢
流水的锦书传译有点邪恶了
你太劳累邪恶人格占大头
太邪恶了买个支架多好
可是我的床头装不了支架
嗯嗯今天就一百三十说
对啊
我们直播间好像又回到了小众宝藏直播间
了
嗯
好不容易变成好不容易人变多了一点
今天还不能好好直播嗯
太遗憾了买个立式的放旁边
嗯可是买个绿色放旁边
我就离太远了我就看不到弹幕了
没事儿啊
你看完别的女人立马就过来了啊
还要看别的人怎么这样
咋这样咋这样还要看别人咋这样
那当一辈子小众直播间了算了
嗯总有一天会变成大众直播间
牛来了你就来了
妈妈
嗯嗯
别人有什么好看的那你怎么来这么晚啊
那么刚刚才来刚刚神将布特给我签了一个
初诚诚心定情
就看牛来的合同
嗯刚刚怎么不来怎么来这么晚
请问刚刚在干什么
你是小众哥喜欢小众的
喜欢小众是对的呀
那主播也是小众姐啊能不看吗
那现在就可以不看现在就可以不看啊
但这个时候话又说回来了
我下一套新一到底要做什么呀
我真的没想好已经约了画师档期了
可是我还没想好下一套新衣
做什么下到心仪做什么呢
手工服吗
手工服不是还没有完成吗
嗯嗯我约的十一月份十一月底的档期
如果在这之前没完成的话
那我就得想别的了
嗯刚才想送主播都没理你
主播什么时候没理你啊
做占卜师抢同木大鸡的生日的生意
可是我不会占卜啊
虽然说我又不会开赛车
我也开我也出了赛车服
嗯
主播小众直播间
好在主播能看到你发的弹幕
是啊你问我下一个会出什么啊
我没看见
对不起
你再问一遍哥特黑色连衣裙是嗯嗯
可是我觉得嗯缺少一点主题的感觉
嗯我真的不知道出什么了
讲道理宝宝宝宝下一个盲盒做什么
下一个盲盒吗
我觉得会出请说传译
宝宝宝宝都有哪些类型的衣服了
又护士服有嗯有呃long那种吃地雷小
长幅
然后有有十家居服有嗯辣妹夫
有JK制服有海盗服
有赛车服有女仆装
在目前已经有这么多了
嗯谢谢流水的警说传译
你看我厉不厉害
我说我说出这个就出这个
你有个铁架甚至还用的图
就怕我不敢用什么题材
你先说下一个还会出什么下一个我
觉得还会出指数传业
不不不不纹身黑帮混混主题
那这样子会加深你们对我的刻板印象吧
你看我厉不厉害
又猜对了谢刘水的锦书传译
谢谢
又又猜对了厉厉害我要当占卜师
我要抢我同木大街的声
那个声音你约的图已经约好了
看看下一个呢下一个我觉得该到该到那个
却有相思了
不不不不该到却有相思了
轮到他了到他的轮次了
这样的话梗可以传播的更远
我看云云桥元旭这么厉害
居然不是千宇上书这是云桥元氏
那这个也很厉害了虽然我没有裁觉
但是这个赚的更多了什么意思啊
呃只没猜对一个就说我是骗子
我靠好快的回踩呀谢一林的人气票
我去应林老师怎么舰长都掉了
应林老师我没有想到
有一天我们直播间的舰长
你竟然会掉我们直播间的舰长
你可是四十四级尊贵紫色牌子的卡片
怎么能怎么能让他按黯然失色呢
怎么能我去了你老师怎么可以
我嗯我都不忍心看谢谢你的舰长
谢谢谢谢
秀秀秀不会不送吗
嗯
这这也得哎没有
就突然看到了那个四十四级的牌
子黯然失色了
稍微有一点觉得可惜罢了
只是稍微有点可惜罢了
没什么的其实没什么的
我开玩笑的啊老师就是开玩笑的
就是愿意接受这份遗憾的话
也可以不用上肩的
嗯嗯嗯六倍的再试试六倍了吗
已经我去谢谢玉灵的剑场
谢谢你见长
谢谢谢谢你进来红照你哎个的非常感谢谢
谢的舰长感谢你的舰长
祝你圣体健康万事如天天开心
心想事成
给个目光哎呀我去上上能多播吗
当然能你看我这几天出去旅游这么忙
我都回来直播
我靠
我这几天出去旅游这么忙
我都回来直播
当然可以多播
嗯
都甚至不是出去旅游休闲
旅游是全程我做攻略
我操全程的新的那种旅游
我都回来直播我都没有KPI
我都回来直播对吧
我觉得这不止不止值一个舰长
我觉得还值十个七星盲盒
你觉得呢
英语老师谢谢
不如武哈豆的景如传意
月下相思和却雨相思哦
月下千色却相思谢谢你
谢谢的十连
谢谢谢刘备的SC七夕快乐
不过为了防止你攻击我
我先攻击你不会有主播七夕没人一起过
还在直播吧
没有啊七夕快乐七夕快
首先我先祝你七夕快乐
其次就是谁说主播没有人没有人一起过七
夕
你看这一百五十二一百五十二个卡布下
不都在直播间跟我一起过七夕吗
对不对
而且你也是没有人跟你一起过吗
其实不是的
其实在直播间也有一百五十二个人在陪你
过除了一百五十一个
其他卡不下
还有我招忙我要陪大家过一辈知道啊
大家不要担心这个问题好吗
嗯
谢谢十月香呃
十月香熟练沙鹰的呃倩雨相思
谢谢谢谢谢谢我去谢刘备的原地求婚
谢谢谢谢你的原地求婚
嗯仙女你说我恨逗
你还在多ido
嗯ok给个波波上班
OF怎么样
Of感觉然后设计的出彩还挺难的
我又不想设计的
那么那个什么点错了哎
不要不好意思了不要不好意思了
我去现在都六倍了吗
现在这个盒都六倍了不是最高五倍吗
哦
对
今天是七夕
七夕的时候是六倍出最高礼物
有什么奖励吗
奖励奖励主播去去看牛
并并且给你们reaction
呃好像不能reaction
只能report
并且给你们report
别别不好意思了
我知道大家今天就是肯定大家都嗯感觉好
像蛮孤独
有每次在这种日子就会想到说
哎怎么外面都是情侣
就我一个人是单身
但是没关系你们知道吗
没没有关系因为呢因为就是单身
有单身的好谈恋爱有谈恋爱的好
对吧
怎么又不是没谈过恋爱
没有感受过谈恋爱的感觉吗
是不是现在是单身
只不过这一阶段是单身
这种什么结粘不粘结不结的
其实呢没有那么重要的啊
嗯嗯讲讲感觉还没看呢
哦你说的是牛来的哦
你说是谈恋爱的感觉吗
这这个嘛这这个嘛我就这个就得你们自己
去体会吧
因为每个人的感觉不一样
好吧多的我就不说了
每个人感觉就不一样
谢三三的粉丝牌天内壶
不开体内壶
没事啊
这对我来讲又不是什么特别难以启齿的事
情
因为因为我是因为因为我也没有特别想谈
吧
主要是具体作用是什么呢
肯定有谈谈有谈的好不谈
有不谈的好吧
遇到喜欢的合适的就去就去谈呗
对吧
没有没有嗯没有阻止大家去追求幸福权利
的意思
哎
我在说什么可以从内算到三段里面挑一段
讲讲
你怎么知道只有三段
好好好算了朵朵就不说了
有点数不过来了
总之就是祝大家七夕快乐
虽然说呃但就是有谈恋爱的朋友啊
可以去跟那个对象啊谈爱的朋友
跟对象一起去好好的过个节
然后没有谈恋爱的单身的朋友们也可以呢
就是虽然说不能过这个节日
好像也没有什么可落魄的
哎落魄吗
不对也没有什么可落寞的
如果说就是想感受一下这种氛味
就可以自己去吃点好吃的嗯什么的
如果说不想感受这种氛围
就可以好老老实实上班啊
没什么好讲
谢白猫子方的锦书传译和劝语相思
谢谢
是流水的锦书传译分手费这么可恶
我其实我看他们那个什么电视剧
电影里面
什么分手费都是那种都是几百万几百万的
什
么给你这么多钱离开我儿子种话
你这这这么这么抠吗
这也叫分手费
那打不要饭呢啊这是QQ说说啊
打败棒的这是QQ说说啊
打败棒这是QQ说说啊
谢谢谢谢
暗脏的锦书传译谢谢
谢谢你一些白毛子方的
哎卸了吧好像忘记了
现谢谢流水的却与相思买断费
我嘞个豆什么是买断费啊
没听懂买断就是扣q说说这句话吗
懂你意思
哎
这么抠松
那确实该分手就是就是还分手费
那打死打什么二十块钱分手费
人家都是二百万的人家都是一张支票
说只要你愿意离开我多少数字
你随便填没看过短剧吗
怎么跟短剧里演的不一样啊
老师这读这不对吧
跟短剧里演的不一样啊
嗯好搞笑啊
各位啊难道说今天真的不可以出
难道说今天真的不能难道说你不总出啥
你不懂
什么都没出
他只是送了这么多而已
嗯
哼嗯你不懂
只不过是想让主播去吃屎啊
我去他只不过是想让主播去吃屎
谢谢
阿毛的钢蹦特意很晚开播
播到十二点以后
主播的小巧思你就学吧
其实是这样的
其实主播回家的时候已经十点多了
然后洗了个澡
然后就快十就就十就就十一点了
然后再准备开播就差不多这个点
但是也确实是确实是晚一点开播
想跟他一起过一下这个七夕嘛
因为毕竟这个今天不能今天晚上
应该不能直播了
哎呦早知道订两间房了
订两间房跟家人不在
一间房就可以直播了
嗯很遗憾不过也没事儿
凌晨一次锅也是一次锅
至于晚上你别多的别管呵呵
哎
我记得以前还有那种就是什么统计什么幸
运主播
哪些幸运主播
情人节没有直播那种软件和那种小网站
嗯谢谢
布瑞姆哈特的却与相思
锦书传译和锦书传译和雀雨
相思和秋雨
相思和锦书传译和月下千丝
谢谢
哎我只能我只能去玩了
Cbo和他的却语相思和却雨相思和却雨
相思和却雨相
思and却语相思有感觉吗
全是雀语相思有感觉吗
谢谢你谢谢
毕竟卡布佳七夕也没有其他女人的聊天
那得那倒也不至于好吧
这统计有啥用反正直播最多上半夜
什么上半夜我不知道他亏了
而且他没亏
我靠
连着出了好多个雀羽相色一二三四五六七
八九十
我连着出了九个雀羽相思了
我去那个错快十个群
以上说谢布鲁哈特的警说
传译和好多却有相似
谢谢
找别的人聊天别好吗
我还没走好吗
我还没走先别找别人聊天好吗
先跟我聊天吧
嗯
谢谢布瑞伍哈特德劝与相思和锦书传饮照
你明天要陪爸妈
确实还是好好陪家人玩吧
没事的
我们还可以
我们还有机会的直播
还有机会
嗯谢不是我还他的却有相思和秋雨
相思和月下千丝和云潮远续
谢谢谢谢你
我靠怎么这么难出啊啊
仿佛回到了圣诞老人之夜
我记得上就是去年那圣诞节的时候
也是好久好久
想出个圣诞老人都出不出来
一整个晚上都没出出来
嗯受不了
谢谢上山春雪的却与相思
谢谢德雷特的却语相思
谢谢你有感觉了
你的感觉好像不是很灵的样子
但是还是谢谢大家的好多好多盲盒
谢谢
就olive的粉丝牌献祭
今天抽马贵人的运气让恩恩吃上十吧
马贵人的运气是什么
我靠哦
出了不是什么是马贵人马贵什么东西啊
抽马贵人是什么东西啊
我靠真出了我去了
我去牛确婚我靠这叫牛来了
我们要一起去看
牛来了哟
我们要一
我们要一起去看牛来了
你兴奋吗
真的假你高兴吗
你开心吗
你期待吗也行吗
也行吧好像是屈服了
好像是对这个事件的这个无法掌控
就感觉就是有点屈服了
感觉我去太厉害了
谢谢布瑞武哈特的沉心定情和却语相思和
锦书传意和云
桥缘续和锦
谢谢你我可我去这么厉害
给个波波哈呵呵吃稀食脑遂
哎那那我今间的恩股是赚了还是亏了
看完能发个观后感吗
那当然了必发的我靠
必发的臂法那个什么加八零五哇
零
牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛
牛牛太强太强太强
葡萄没白没白垫啊
这这口屎确实是也是让我吃上了这
口屎啊
好牛的神将布特啊
确实神将波特好像只在抽圣诞老人
的时候
那个吃过亏
其他的都其他的都赚了
太牛了
谢亚德雷特的爱心抱枕
谢谢
说起来今天周几啊
我们这我们嗯今天是不是周三啊
今天周三
我们这周五的五倍是不是没得说了
我们这周五的五倍是不是没什么机会了啊
今天周三哦十九号是周三
这周五的五倍好像没有什么机会了哦
周三你也是那种不睡觉
就觉得今天还没有过的那种节那种日那种
人是吧
嗯不过这周五好像要要参加小节目
拉上NO神去看牛仔是不是也是一种办事
好像还真是的差将近六十个
那感觉没什么机会了
嗯已经出了半个包包了
差差将近六十个明天又不能直播
后天也不好说
好像可能没有什么机会了
但是呢嗯总之还是非常感谢大家的冰火吗
不是冰火冰火是二十三号呀
周五周五是二十一号呀
不是冰火不是冰火哟
能不能不能哼哼加那个算了
我不说了啊免得他们说我漏勺
总之他们呵呵嗯等过几天冰火结束了
再跟你们说
嗯
等冰火结束就跟你们说
免得被毒说肉少
嗯嗯嗯有点漏少了啊
要点子漏少了
这题就是我肉我忘记了
忘记这个事了我说我要那个的
但是我忘记了我去那不如武哈特
还能抽中却魂角色吗
但是但是这个时候
但这个时候我就要提了
布鲁哈特之前让我给他代抽
却魂我一下子就抽中了
嗯
门事同事捣漏了
那那那那哪部分是吧
我第一个十年就抽中了
对吧
也算是嗯也算是我给你做了一点贡献吧
算那已经很久之前的事情
这么年前比较几号
二十号出结果已经抽了
已经在抽了
但是二十号出结果还没出结果呢
所以说嗯嗯啊把我的把我的运气
然后我的运气啊没事应该可以的吧
应该应该可以做到吧
哦好搞笑啊
家人们嗯好嘞我的脚好酸
要是又没抽到还有的抽吗
还有最后一次吧哦不对
还有两次好像还有两次机会可以抽
嗯
但是我估计后面都没有什么好位置了
应该因为他的位置也是随机的
前面肯定前面抽到的人肯定已经把好位置
已经抢占了
后面的位置估计就比较远了那种
但是只要能抽到我就远一点
没事呀
我靠
我最讨厌这种需要抽的东西啊
其实妈的盲盒一生之敌
嗯嗯
把运气借给主播神将布特神枪波荷的运气
可以接
反面的运气就不要接了
呵呵不是针对某个人的意思
就是就是运气他也分高和低
对不起嘿对不起嗯哎嘿嘿耳朵嗯
你也要借吗
你也可以浅戒一点吧
呵呵呵没有没有不是这个意思
不是这个意思那倒不是这个意思了
怎么会呢
怎么会这样呢
不是这样不是这个意思不对不对
不是的不是的不是的
主播攻击观众的直播间吗
不是不是没有攻击啊怎么攻击了呢
就是跟大家就是哎调侃一下
开开个玩笑而已哦
该证明一下自己的运气了
你你抽一个七夕盲盒如果赚了
我就把刚刚那句话收回
并且给你一个波波
如果没赚那你再让我笑两下
行不行
这怎么说一块也是赚就算是血有相思
也算直接笑啊懂你意思
懂你意思呀哎东尼斯呵呵呵
那我懂你意思了呀谢谢秀东的雀语
相思和雀雨相思谢谢
那你不不只是给别人谢谢你的券
强是给我说借盲盒就欠盲盒
我靠这么决绝牛的啊
牛达溜达太决绝了很有魄力
不赖
什么时候能戒烟啊能戒烟吗
哼哼
我感觉这几天这几天我爸在外面抽烟
就是人见人嫌我今天去那个西园寺
他都进寺庙门口了还点着一个烟
然后然后被那个工作人员提醒说
斯马伦不可以抽烟赶紧给他吸了
我爸抽黄鹤我爸好像还真抽黄鹤楼
嗯嗯你爸已经尽一戒烟成功
我爸我爸没有我爸感觉很难
戒烟成功了
太难太难戒了新见我什么好
对有什么好的呀不懂啊
现在外面抽烟真是人人喊打都没有
就是你在外面抽烟都会被嫌弃
然后很多地方都不能抽烟
你跟他说你减肥二十斤
他就戒严症你俩多成功
我去这么有毅力太牛了
我爸做不到我觉得我爸应该做不到
你爸出去旅游也是湖北小老头不文明游客
还真是我看到烟头也乱扔
我有的想说他他还是乱生
我去到处乱扔受不了了
找个草丛就往里扔素质真的差死了
偷摸的就是每次从那个什么店里面或者什
么景区人多的
地方出来他迫不及待立刻点上一根
然后然后就像那个一口气要把那个烟抽完
一样那样子迅
速狠狠的抽抽完之后到处乱丢
我靠素质非常差受不了一点儿
受不了一点儿
嗯禁言吧等一下别抽了
都别抽了
各位请大家少抄点哦请大家不要吵哦
嘉雪快滚
嗯首先主播是不抽的
其次主播是不丑的
再次主播是不抽的
我靠
那这下主播这个月的KPI岂不是有完成
的希望
哎哎嗯我本来都有点半放弃了
嗯啊谢谢大家谢谢大家
我本来都有点快放弃了
但是哎呀嗯嗯谢大伙那更得多步了
Ok啊等他们旅游完了回家之后
我保证每天都来保证每天都来
好吧啊武汉有斑马吗
你在武汉真的好多斑马
斑马是什么呀
那个zebra吗
斑马是不是啊啊有的吧
动物园里应该有吧动物里应该有吧
刀阳呀
你看这个周边瓶子都装人均本质嘎扯嘎西
有什
么不好的真是的干子不也挺好的啊
刘老板来十个共赏星河就完成共赏星河是
什么东西啊
我怎么没见过啊我去了这个版面
为了避免别人架
他他开先开始架别人好搞笑
哎
不对
点错了
等不小心开了个心愿单
呃避免别人先嫁他所以他先嫁别人
好搞笑啊我怎么没看见有共享星河啊
哦共赏心哦看到了对不起
嗯真是不小心真的是不小心
斑马是什么意思啊
就是斑马就是那个动物啊
个斑码就是一个斑码就是一一只斑马
就是一一条斑马
三万的不是三万三千呢
三安电池三万电池不是三万块钱
直播间不对
b站最贵的礼物应该就总族一号没有什么
比这个更贵的
谢衣架子的粉丝牌一匹吗
一匹斑马一个斑马一条斑马
一只斑马管他呢管他是什么班吗
总之这个版本啊
只不过是在说动物没有什么别的意思
啊我好想喝水呀
你可以给我拿一瓶水来吗
妹妹是奴隶各位妹妹是奴隶
弟弟妹妹都是奴隶
你只要付出一点点的金钱
他就可以给你套牛做
马给我抱你这么过来不行吗
非要递好你走吧你走吧
努力
你门别关太紧了开开开一半
对就给他很只要给他很少的钱
甚至不需要给钱
嗯嗯哼哼叮咚叮咚
哎等一下我在思考物理说话是几号啊
一般是星期几啊
物理说话一般是星期几啊
星期五还是星期六呀
今天播到几点今天可以再播半个小时
哦我跟你说话一般都是星期五是吧
哦原来是这样好原来是这样呀
嗯嗯嗯今天再播半个小时
我就下播了
但是其实也没有什么话要说了
大家就是在这半个小时内的呀
就是一起酝酿睡意然后睡觉吧
你要是要就把下面灯关了呀嗯一起酝酿睡
意睡觉吧
各位早点睡觉明天还要上班呢
什么七夕不七夕的都给我滚去上班啊
死情侣狗屎好饿我倒不饿
我感觉我最近又要长胖
嗯嗯还好你是游手好闲的大学生
大学生有什么好的大学生
大学生穷死了大学生戴森穷死了
带学生但是贫穷一起减肥
收到收到一起减肥
这次是真的要认真的多多的认真的
非常非常之认真的减肥了
因为之后暂时没有出去
就是出远门旅游啊或者说什么的预定了
所以我就要真的认真的好好的减肥了
给主播证明一下大学生不贫穷
大学生就是贫穷
嗯我大学的时候很贫穷
每天播半小时健身环吗
每天播半小时健身环能瘦吗
我不对几月去泰山啊嗯估计要等到十月份
之后吧
我靠
那十月份之后
我十一月要去日本
更加没有时间痊愈了
我嘞个逗啊怎么这么忙啊
怎么这么怎么今天这么多出远门行程啊
我靠今天去了好多地方啊
最近上半年就一直在忙公司工作的事情
下半年就一直要出去
谢谢阿毛的SCPSC
如果有新妹妹可以去号一只吗
别当黄毛毛吗
但是我也不是我想当黄毛的
我也不想当黄毛啊
可是我为什么一直是黄毛角色呢
我不懂啊
就没有这个这个世界上就没有属于我的那
个
命定命定之番吗
怎么都是跟别人我怎
但是这这个时候又要说了不被爱的才是小
三儿
家人们不被爱的才是小三儿啊
旅行小嗯
对呀
你看我我上我上半年简直是忙碌
一直在忙碌
那一月份生日
二月份过年回家三月份mixup准备工
作
四月份maxup准备工作
五月份mixup六月份周年
然后七月份去旅游
八月份带家里人旅游
九月份暂时没有十月份
如果说要去泰山的话
估计就是在十月份上下了
十一月份去日本十二月份应该没有什么安
排吧
应该就是好好的直播了
我靠怎么这么忙碌今年一整年
这么一小子连一整的真的哎呀
安排好多呀
以前旅行青蛙手游还会寄明信片
我给你们拍几张照片
也是也是给你们寄明信片了
是不是年轻就得忙事业
是的呢虽然忙但是也挺充实的吧
我觉得挺充实的
我感觉比住在家里面还是要开心很多的
因为可以经常出去跟朋友玩儿
然后旅游什么的我看看你们知道吗
我介绍我两个朋友认识
然后他们两个现在每周都一起出去玩儿
但是我都没有时间去
我去了他们已经连着出去玩
每周都出去玩一个月了
但是我这个月我都没有时间跟他们一起出
去玩儿
感觉他们两个的关系要比我更好了
怎么办
我要生气了我要出我要我要
我要生气了有牛啊
当三者当三者终将被三很不会当当三者
终终将被三我
受不了了
嗯就是每周都出去玩
已经有一个月是这样子了
找忙出去玩要钱呢可是我也没闲着呀
可是那我钱也没少花啊
我也没闲着他们两个不是不带我玩
这我没时间啊
我这几周都我这几周我从我从上个月就没
时间了
他们已经已已经每周都约着出去玩
已经一个月了
真的我靠每次就看他们朋友圈发照片
每周都出去一起玩儿
这就不得不想到我之前跟就是也是介绍我
两个朋友一起
玩然后后面他们两个谈恋爱了
我真受不了了
这种事情总早发生在我身上了
有点真有点不能接受了似曾相识的故事
嗯你也有似曾似曾相识的故事
你给我打麻将确认
然后找人一起打麻将
然后他们两个谈恋爱了
我靠
我那个也是
我每次就是我朋友找打打游戏
找我打游戏然后我说哎那就一起玩吧
那我们几个就一起玩游戏
结果他们两个谈上了
好他俩谈上搞得我的处境就很尴尬
搞得我处境
当时呢我就觉得十分的尴尬
怎么这样啊
各位我是红娘体体质
所以说现七夕节大家在我直播间给我点个
关注卡个牌子
说不定转角就能遇到爱
好吧
没啥好讲的朋友会找我做军师吗
不会呀
他们找我做军师没有任何意义啊
嗯曾经暗示过我只是我一直没有读懂
没有啊这他们他们打游戏打着打着
后来就不不叫我了也不是不叫我吧
就是叫了我好多次然后我又很忙
我又拒绝了好几次我就没打
然后他们就自己打了
然后后面就不叫我了不叫我他们
就他们就慢慢的就感
我就觉得他们不对劲了
我说什么怎么每天都去玩游戏啊
怎么这么怎么这么黏糊啊
这两个人
然后后面一后面呢就是果然就是不出我所
料
就发展成那样的关系了
没啥好说的挺好的祝他们幸福
谢莫恒言的粉丝牌挺好的挺好的
好好好挺好的羡慕了吗
羡慕倒不至于羡慕吧就觉得很神奇
就觉得很神奇啊
五黑打着打着变双排
对呀咋这样啊跟游戏搭子打游
跟游戏搭子谈恋爱
那也太令人尴尬了吧
让别的那你让一群打游戏的人怎么这么像
其他人这么像啊
你和你女朋友也是被人别人拉在一起
带回去认识的
原来你就是那种人哼表示鄙视
唾弃呸
你破坏了我们的游戏圈子
你破坏了我们整个游戏的开黑群
跟你打游戏很难爱上你
你谁来都喷那你就是纯素质差
素质比较低
素质低低的和饭搭子谈恋爱呢合发打采
好吧和饭单子谈恋爱还行啊
因为你们能吃到一起去啊
能吃到一起去说明能过到一起去啊
能过到一起那就谈恋爱的概率会很高
就连吃都吃不到一起去了
那还谈个毛恋爱呀
一个路人呆着从来不逼逼你跟朋友
打游戏
就就会说他把温所有的温柔都兑给了陌生
人
把所有的冷酷真实的一面都给了自己的朋
友
我就觉得我晒黑了我靠
今天外面太阳好大呀
哎明天要带好多东西
出门又要开车
所以说估计是要嗯怎么讲
估计是要带一堆东西的
你位同学过来陪他女朋友打游戏
你陪他女朋友啊你俩单独吗
不是这是否有点这是我有点哦
吓死我了为啥呀
他俩为什么不一两个人一起打呀
他们为什么不两个人一起打呀
两个人一起打的话不是二人世界吗
为什么还要找一个人
他们两个打的不好坐牢吗
找一个代练主播开车那交警看了
不会是以为无人驾驶滚滚滚滚
嫌他女朋友菜不不跟跟他一起掉分
那就不要跟女朋友一起打游戏
行吗
跟女朋友干点别的吧受不了了
申请上床睡觉
那你上床睡觉吧晚安
别跟女朋友一起玩游戏了呗
真的容易分手
除非你女朋友也是很爱玩游戏的那种人
实在是要玩就玩那种派对游戏
对啊除非自己够厉害
如果你如如果你更厉害的话
如果你更厉害的话超级超级厉害
你就不会带不动他了
这个时候呢就要找自己的问题了
如果你是一个很强者人
强者就不用担心这些但还在思考
这种问题说明还是太弱了
Yuwai
我感觉我玩那种跟朋友玩派对游戏
就不太在乎输赢
就不会太那个玩竞技类游戏
就恶魔上身哦恶魔附体了
对呀
因为竞技的游戏就是那种就是那种有输赢
嘛
有输赢就容易这样也合理的
其实鹅牙鲨算派对游戏吗
算呀
哎你们知不知道鹅牙鲨手游出了一个低速
职场啊
又出了一个低素质低素职场
然后所有的那种骂人的
贴脸的说脏话的地狱黑的全在那个场鱼
龙混杂
我靠进去之后只要你一拉铃
他们就开始骂你他就说你拉什么行啊
你浪费他的时间
什么不知道不知道就开始骂人
我去真的好搞笑哦
里面不管男的女的不管认识不认识
就是主打一个场外主打一个骂人
然后他们还有那种就是一起好多好多人
就是就是好几个人一起匹配
然后就他们就是绑票的
嗯你别管玩的是什么
我们这么一群人人多想投谁投谁嗯
是真的好低
可能是
那我觉得搞一个也挺好的
搞个也挺好的
因为因为就是因为因为这就是怎么说呢
就是把低素质的人多搞到那里去了
然后其他正常场次低素质就变少一些
偷玩我没有偷玩啊我没有偷完
就是只不过是刷到视频
看到了对对刀战粉我也看到过
然后还有什么规则房什么什么有一个区域
是公海
那个地方不可以拉零什么什么对的
不为了赢纯为了骂人纯想骂人
生活压力太大了想在网上骂骂人
然后就去那个鹅压鲨低低素质低素质
分段低素质房间去玩儿去匹配
什么时候跟你们玩啊
你们忍心在接宿自己房间
看我被骂吗
不忍心的吧
呵这个很搞笑不知道不想看主播密码
想亲自骂我
没事你在直播间骂我也行的
想骂就骂吧想喷就喷吧
想喷就喷吧
各位没什么好说的
大家骂完记得送一个七夕盲盒
总不让你白骂吧总不让你白骂吧
好你骂了我然后送一个七夕盲盒
不然的话我就反骂回去找什么起泡
今天走太多步了今天好上走了两万步
我真的有点不行了
我早班回去是哎呦手机又没拿稳
我看我已经没有拿手机的力气了
没有拿手机的地次还有十五分钟
我就下播了
各位最后七夕最后的十五分钟
陪大家过七夕节的最后十五分钟
大家更加明天见
不到我了今天晚上没有我了
今天晚上没我了
主播可以发今天的红包了
还有二十六分钟
过两小时够不够都无所谓了
因为因为我这已经是隔一天开播的一个时
间了
就算够两个小时
任何一天的KPI都不都算不进去
所以其实无所谓了
今日的亲密度红包已发
大家记得抢一下哦
就把五十个抢得完再说吧
五十个抢不完呢
五十个都不一定抢得完
哎啊我昨天没有昨天没收到钢泵
我去今天是七夕节
为了避免大家今天去看别人给别人打钢泵
请大家在这十五分钟内把所有的钢泵都打
给我
好吗
魅令你们今天不允许去别的直播间送钢泵
所以现在立刻把每天的钢梦打给我
这头风午夜的钢泵
谢谢你谢谢你钢梦都是我的
给别人打三十的啊哈没事
那你们嗯嗯第一第一个是我的就行
我是一个很在乎这方面的人
有洁癖你洁癖啊是版面的钢泵
新型的钢泵两枚吗
新型的两枚钢泵是刘备的两枚钢泵
昨天第一个不就丢了现在是零点了
刷新了更梦又刷新了
大家呵呵呵钢泵又刷新了
该给了这零毛九克的钢泵
谢谢你为了宣传我的事迹
也是花了不少钱
就是你们在外面乱串我的谣言
导致我这直播间风评变差
其他人的钢泵呢不打给我是想打给别人吗
嗯
谢西
你的钢蹦好madea好那g哦
别说这种话
都有时候石头点的钢泵打不不出来了
那钢泵凑KPI里来了
那你愿意把钢泵给我吗
谢草菇的钢蹦一六二三什么意思啊
什么一六二三不传主播的同奸男人
你说的对喘吧传吧传吧
孩子们传吧孩子们苹果钢蹦要不要
苹果钢蹦也要就是一个如此狠辣之人为避
免大家就是在
今天这种日子去别的直播间发钢布一六二
的是想打你了
你给我你跟我说话来嗯
想打我有什么意思什么意思
写个人七夕过节发钢蹦主播一点也不浪漫
钢蹦怎么了
抄不起钢蹦根部也蛮好的
那我想那我也想要别的
但家不不给吗
问我我也想
我也想要七夕雀霞共赏星河花束殿堂和圆
定七夕和云间之梦
他不不那个吗
主播是真爱是米啊米米确实很可爱
大家晚上都有自己的女人过节了
本来也不会给主播不
本来也不会给别人发钢蹦啊
是这样子的吗
好记录满四小时的粉丝牌
我靠这么能录太能录了
谢谢金受发令的钢蹦口
喂
七夕鹊巢别装了
这会显得这我显得很小丑
我零点直播变
怎么零点钟一点钟的直播间人开始变多
一点了是他下播了吗
嘿嘿呵呵
本来刚开始播的时候都一百四三十个一百
五
十个人左右的我现在一百快一百八了
四是他下播了吗
他下播哦原来是这样啊
嗯
好的
行吧
拜犬发言没事儿没事儿
哎感觉虽然说每天都好累
但是但是但是也挺但是也挺那个怎么说
但是也挺直播的话也挺有精神的
感觉好几天没播
就好像好像还是有挺多挺多天儿
可以跟大家聊的
出门消耗能量直播补充能量
我爱直播我爱织布哦
你的他也马上下播了主播给你折路了
我现在给你指的一条明路
就是早点睡觉早点睡觉好吗
早点睡觉好吗
宝宝别熬夜了明天还要上班呢
是吧
主播给你几点烧烤啊你补充的啊
我想吃烧烤了我也想吃烧烤了
你现在睡觉那不行
要等到七分钟之后再去睡
然后等到七分钟之后才去睡
因为我现在还有七分钟下播
最好不要
最好是不要在我下播之前就睡着吧
他欧呼神兽他在床头吃
我经常这样因为因为他在减肥
他不能吃夜宵
然后然后我就每次就是有时候在家里面就
趁他睡着了
然后我就偷偷点夜宵吃
在他醒的时候我就不点
因为我在他面前吃馋
他他就他就会忍不住想吃
然后就等他睡着了
我我就我就在偷偷吃
没有他减肥嘛我没有他睡着了
他缠不着他呀
醒着的话才会缠到他他睡着了
我就缠不着他了对吧
他在减肥
我跟他
我给大家一起吃吃害他
我我去我这还不好我这很好哦
银线今儿还没去
今天这银线就带着一点
也没有不适感
哎大家我好像晒黑了
各位我变成我变成小黑人了
大家还会喜欢我吗
我给你成小黑人了大家还会喜欢我吗
嗯嗯嗯嗯你又不靠皮肤吃饭
我靠牛逼XING
嗯还有这种回旋镖的
我谢谢可可罗好可爱的粉丝牌
谢t吹姑姑的粉棒棒糖
还有这种回旋镖的
我还有这种回旋标的
我还有这种回旋镖的我这么牛的
我直男话题什么时候可以结束
说起来
我前段时间看到了一个什么直男挑战券
我的大数据污染我的小红书了
我刷小红书我刷小红书
然后看到了一个什么直男直男什么题目
就是他给我好多题
然后就让我让我去做
就是凭判断的直男程度
我靠正题推给我干嘛
我请问我是女的好吗
能不能给我推一点女人该看的东西
谢谢达官掌神骨头钢梦
谢谢你的清明子的QQ书都很好
好好好白还我所以做什么没做啊
我怎么可会做这个
我做这个不就承认我是直男了吗
我不会做的你们想干什么
嗯想干嘛
我请问想干嘛做这个不又承认我是直男了
吗
我就是我不是你只抢到了九十次
没抢到三万亲密度我碎了
知足吧
一个人最多只能抢到一百人
抢九十四还不知足
滚
哥哥万一测出来不是
他不是测不测出来
他是一个考卷的感觉
就他出了很多题目
他没有标准答案的
就是我要是坐牢的话我要是做了的话
我也不知道我有多少分
我也不知道我有多少份
因为因为他没有标准答案
谢路满四小时的棒棒糖
嗯没有标准答案
就是如果说我就算做了
我可能得找一个人给我审
就是给我改一下试卷
才能够知道他的他的那个是什么
感觉
嗯
啊所以所以就是做不做有什么意义啊
他又不是有答案的那种元帅找骂了
真是的不是他就是一个试卷
那小红书帖子不是链接
所以应该不是那种要出钱的
不过话又说到这里我该下播了
大家今天陪大家过了一个小时的七夕节
大家晚上不能直播了还是比较遗憾的
嗯但是我也该睡觉了
因为我明天早上九点钟就要起来了
七夕节快祝祝大七夕节快乐
给给给m一回偷偷的
嗯好了拜拜晚安拜拜
拜拜晚安晚安晚安睡觉了
你是不是